2072008
Nicholas CH

1. add file chooser implementation to save and load file
2. add save and load 2 using java nio
3. add error handling for this application
	- Field kosong (muncul alert)
	- Ketika user close open / save file (diperiksa menggunakan if)
	- Ketika user save tanpa extension file (saya tambahkan extension filter)
	- Ketika load file semua file bisa di open [tidak hanya .txt] (saya tambahkan extension filter)


4. is it better to save data on plain text or json ? why ?
	- JSON, karena dengan menggunakan JSON datanya lebih rapi, mudah dibaca dengan mata, JSON juga bisa di convert menjadi array string atau bentuk lainnya. 

5. is there a better format to json to store data on plain text ?
*  XML or CSV

6. is it better to save data on file instead of a dedicated database ?
*  menurut saya itu tergantung kebutuhan dari program yang kita buat. Skenario seperti apa dan alur program seperti apa yang client kita inginkan dari penyimpanan data tersebut.
   ada beberapa kasus dimana ada data yang disimpan pada filenya langsung sekaligus ada data yang disimpan pada database. 

   is there a scenario where saving data on file be better ?
   Ketika kita hanya ingin membaca data di satu tempat dan tidak dibanyak tempat dengan waktu yang sama. 


7. can you test if a specific file exist in a specified path with java ? bisa
   how ? caranya dengan menggunakan kelas File yang sudah ada pada java. setelah kita gunakan kelas File, maka kita dapat menggunakan fungsi .exists dan .isFile. 

8  can you test if a specific  directory exist in a specified path ? bisa
   how ? Caranya dengan menggunakan kelas File (sama seperti no 7) lalu kita bisa menggunakan fungsi .exists dan .isDirectory.

9. can you delete or move file using java ? bisa
   how ? dengan menggunakan kelas Files. Setelah itu kita tinggal menggunakan fungsi .move untuk memindahkan file dan .delete jika kita ingin menghapus file. 

10. can you think of potentiall security problem when you allow java to freely change file on your computer ? 
    mungkin masalah yang bisa kita dapat ketika ada orang lain yang membuat sebuah malware menggunakan java, lalu
    malware tersebut bisa merusak program yang kita buat menggunakan java dan menjangkit juga mencuri 
    data yang kita miliki pada program tersebut.
    how do we prevent that? untuk cara menanggulanginya tentu saja tidak hanya dengan mengenkripsi file yang
    program yang kita buat tapi mungkin dengan kita selalu mengupdate jdk java yang kita miliki bisa mengurangi 
    terjadinya hal-hal yang tidak kita inginkan. Selain itu mungkin saya belum mengetahui cara lain.